# Summary

* [产品简介](README.md)
  * [客资系统](ke-zi-xi-tong.md)
  * [口袋影集](kou-dai-ying-ji.md)
* [客资系统](chapter1.md)
  * [入门指南](ru-men-zhi-nan.md)
    * [如何购买客资系统](如何购买客资系统.md)
    * [使用V3系统对浏览器的要求](使用V3系统对浏览器的要求.md)
    * [管理员设置流程](管理员设置流程.md)
    * [系统客服流程](系统客服流程.md)
    * [系统邀约流程](系统邀约流程.md)
    * [系统门店流程](系统门店流程.md)
    * [转介绍流程](转介绍流程.md)
  * [系统操作](www.md)
    * [如何让系统里的客资更安全](如何让系统里的客资更安全.md)
    * [品牌设置注意事项](品牌设置注意事项.md)
    * [儿童和婚纱品牌系统区别](儿童和婚纱品牌系统区别.md)
    * [创建员工时提示员工已存在于其他品牌](创建员工时提示员工已存在于其他品牌.md)
    * [员工离职了怎么删除账号](员工离职了怎么删除账号.md)
    * [提示当前应用没有绑定该分店](提示当前应用没有绑定该分店.md)
    * [管理员密码忘记怎么办？](管理员密码忘记怎么办？.md)
    * [角色员工里每个角色代表的是什么意思？](角色员工里每个角色代表的是什么意思？.md)
    * [看不到创建客资按钮是因为什么原因？](看不到创建客资按钮是因为什么原因？.md)
    * [为什么添加了部门员工，其他分店看不到呢？](为什么添加了部门员工，其他分店看不到呢？.md)
    * [是否可以设置无效客资提醒功能](是否可以设置无效客资提醒功能.md)
    * [分配的时候看不到某个员工或者组](分配的时候看不到某个员工或者组.md)
    * [分配模式有哪些？](分配模式有哪些？.md)
    * [管理员能否帮员工签到？](管理员能否帮员工签到？.md)
    * [是否可以录入重复客资](是否可以录入重复客资.md)
    * [自定义字段为什么没有显示在客资列表里？](自定义字段为什么没有显示在客资列表里？.md)
    * [手机端提醒注意事项](手机端提醒注意事项.md)
  * [客资操作](ke-zi-cao-zuo.md)
    * [如何创建客资？](如何创建客资？.md)
    * [没有创建转介绍客资权限的员工如何录入？](没有创建转介绍客资权限的员工如何录入？.md)
    * [导入客资的要求](导入客资的要求.md)
    * [导出客资显示乱码怎么办](导出客资显示乱码怎么办.md)
    * [可以批量处理客资吗？](可以批量处理客资吗？.md)
    * [昨天录入的客资今天登陆怎么看不到？](昨天录入的客资今天登陆怎么看不到？.md)
    * [邀约处理客资的状态有哪些？](邀约处理客资的状态有哪些？.md)
    * [门市处理客资的状态有哪些？](门市处理客资的状态有哪些？.md)
    * [如何查看客资的跟踪情况？](如何查看客资的跟踪情况？.md)
    * [如何看到员工针对客资的操作](如何看到员工针对客资的操作.md)
    * [转移客资和分配客资的区别](转移客资和分配客资的区别.md)
    * [客资状态处理错了如何修改？](客资状态处理错了如何修改？.md)
    * [如何使用客资系统跟客户对话](如何使用客资系统跟客户对话.md)
    * [是否可以录入重复客资](是否可以录入重复客资.md)
  * [报表操作](bao-biao-cao-zuo.md)
    * 如何填写渠道投放的金额
    * 渠道组的员工有哪些权限？
    * 报表内的无效数据是如何定义的？
    * 客资怎样尽可能不外泄
    * 数据报表不准确？
  * [邀约武器](yao-yue-wu-qi.md)
    * 邀约武器是什么?
    * [如何使用邀约武器](yao-yue-wu-qi/yao-yue-wu-qi-shi-shi-4e483f.md)
* [口袋影集](kou-dai-ying-ji1.md)
  * 影楼操作
    * [使用口袋影集对浏览器的要求](shi-yong-kou-dai-ying-ji-dui-liu-lan-qi-de-yao-qiu.md)
    * 口袋影集如何购买点数？
    * [如何使用口袋影集获客？](ru-he-shi-yong-kou-dai-ying-ji-huo-ke-ff1f.md)
    * 如何创建员工并添加权限？
    * 如何创建客户订单
    * [客户订单电话填错了怎么办？](shi-yong-kou-dai-ying-ji-dui-liu-lan-qi-de-yao-qiu/ke-hu-ding-dan-dian-hua-tian-cuo-le-zen-yao-ban-ff1f.md)
    * 如何上传客户照片？
    * 如何快速上传客户照片？
    * 如何给到客户照片？
    * [如何添加公众号菜单指引？](ru-he-gei-dao-ke-hu-zhao-pian-ff1f.md)
    * 如何通知客户底片上传完成或者请柬相册制作完成？
    * 为什么下载不是原图？
    * 图片保存的时间是多久？
    * 如何创建广告并插入广告？
    * 如何设置点赞活动及弹幕？
    * 在哪看获客信息？
    * 获客数据能自动同步到V3客资里吗？
  * 客户操作
    * 客户如何在手机上下载照片？
    * 客户如何在电脑上下载照片？
    * 客户如何自己制作请柬相册？
    * 客户如何设置请柬的地址坐标
    * 客户如何转发给朋友或分享到朋友圈？
    * 如何收藏小程序
    * 如何发送弹幕祝福
    * 如何参与集赞活动
    * 如何领取优惠券
    * 如何填写参加婚宴的信息
    * 如何查看参加婚宴来宾的详情
  * 音乐图说、请柬制作
    * 如何预览音乐图说及请柬模板
    * 音乐图说如何制作？
    * 请柬如何制作？
    * 请柬如何添加地址选择坐标
  * 视频功能
    * 如何上传视频给到客户
    * 客户如何下载视频

